No, porque el archivo fue creado en la rama Opcion_2 y todavía no lo fusioné con main. Cada rama tiene su propio contenido hasta que se hace un merge.

2. ¿Qué diferencias notas en 'Source Control' después de agregar Respuestas.txt en main?
Ahora en Source Control veo que Respuestas.txt aparece como un nuevo cambio en main. Sin embargo, los cambios de Opcion_2 aún no están en esta rama, ya que siguen en su propia rama separada.

3. ¿Qué notas después de hacer el merge en main y revisar 'Source Control'?
Después de hacer el merge, ahora veo que tp2_1_2.c también aparece en main, junto con Respuestas.txt. También noto que ya no hay diferencias entre las ramas porque los cambios de Opcion_2 fueron combinados con main.
